Repository: gustabin/whatsapp-chatgpt-basico
Catalog: translations/invoice-calculator.*.xlf
Languages: ko

# invoice_calculator
source: Grouping of invoice lines
ko: 총액 계산

# default
source: Default (one row per entry)
ko: 기본값: 시간 기록당 하나의 항목

# short
source: All (one entry total)
ko: 시간: 기록 요약됨, 총 하나의 항목

source: User
ko: 사용자

source: Activity
ko: 활동

source: Project
ko: 프로젝트

source: Date
ko: 날짜

source: Price
ko: 가격

# weekly
source: Calendar week
ko: 달력 주

# activity_user
source: Activity and user
ko: 활동 및 사용자

# project_user
source: Project and user
ko: 프로젝트 및 사용자

# date_user
source: Date and user
ko: 날짜 및 사용자
